新たな世界は支配下に置かれ
ヒーローの到着が待ち望まれていた
その名は
マチェーテ
使命を担う男
リーダーが必要なの
この革命を起こせるのは
間違ってあなたしかいない
宇宙の女も物にする
みんなが助けを待っているのに
組織は生まれ変わった
今度は銀河を救うんだ
神を気取る奴には
天を落とすまで
そして悪党どもを始末する
主演 ダニー・トレホ
ミシェル・ロドリゲス
これでも黒いな
アレクサ・
ベガロボットにジャスティン・ビーバー
レディ・ガガの役所は
ガガ様のみぞ知る
ゴーカスパーの特別出演
鉄の仮面の男を演じるのは
レオナルド・ディカプリオ
かもしれない
間違えてキルズアゲイン
in space
タバコ 性描写 宇宙での暴力を扱うためX指定
連中はどうした
全員手を挙げて
ICE入国税関取締局
動くな
ICE
どういうつもりだ
見ての通りよ
地面に跪いて
やめときな
お嬢ちゃんが強がったところで何ができる
お嬢ちゃんとは呼ばせない
動いたら頭を吹っ飛ばす
ふざけんな
お前らに俺たち軍人を逮捕する権限はない
軍の武器を麻薬カルテルに流してるでしょ
黙って支払う相手だと思う
命拾いしたわね
やつらだ
ミサイルはどこだ
今頃登場かよ
そっちが先に来てる約束だろうが
あの二人は任せろ
ああああああ あんた知ってるぜ
待ち得てたろ 麻薬カルテルの的だ
今日はついてるな 伝説の男を殺して
俺が伝説になる
愛知は誰だ
つらかるぞ
ダメ ミサイルって言ってた
プロが奪いに来るってことは 狙いはライフルじゃない
いいからほっとけ
あなたから教わったのよ 法律と正義は別物だって
止めないと
うそでしょ
見られたら仕方がない
そして、格闘させるためにチャージを止めます。
あまりにもリスナーの絵がおかしいので、タイミングのフレーズを変えます。
大した犯罪歴だなタコス野郎
人を殺すことに関してはある意味優等生と言えるのかもしれん
自分を無敵の冷酷な殺人鬼とでも思ってんだろ
私の管轄でカルテルの連中を24人も殺しまくったんだからな
一応教えといてやろう
お前が殺したのは
下っ端たちだ
ロスクエルポスという麻薬カルテルのな
下っ端とはいえ仲間を殺されて
おとなしく引き裂かる連中じゃないぞ
なあそうだろクリバーン
その通りです
もう一つ残念な知らせだ
ここじゃ罪人の裁きは一人で行うんだ
まずいことにお前は連邦捜査官を殺したな
よってお前はこれから
私が痛ぶって殺してやる
俺はやってねえ
どっちだっていいさ
細かい話にこだわるのはよそうじゃないか
ゼロセイクリバー
何なんだこの化け物
不死身の男だとか
撃たれても刺されても
死なないって噂で
デタラメ言うな
首が太いから時間がかかるんだろ
法案官にです
知事の御社か
大統領です
みんな訳のないだろなんだ
はい大統領
ただいま
待ちいてだ
次回予告
間違えてホワイトハウスへようこそ
危ないとこだったな
南部のもてなしはクソだろ
要件はなんだ
世間話は
嫌いなんだな
気に入った
私も余計なことは言わない
早速本題に入ろう
よそを当たれ
問題があってね
君の力を貸してほしい
革命家のマルコス・メンデスを知ってるか
メキシコ人のイカれた男でね
ワシントンをミサイルで狙ってる
要求はアメリカによるメキシコ侵攻
麻薬と暴力を一掃しなければ発射すると
俺に何しろって
こんな脅しに乗るつもりはないが
無視もできん
君はメキシコの顔と言っても言い過ぎじゃない
だから故郷で
メンデスを探し
事実か確かめてほしい
奴の話が本当だったら
殺せ
興味ない
君が興味を持つかどうかなんて聞いてない
こっちはアメリカ合衆国の大統領だ
間違えてすはない
アリゾナに送り返してもいいんだぞ
あの保安官が喜ぶ
はっきり言って
君に選択の余地はない
これは
君の犯罪記録
引き受けてくれたらボン
抹消してやる
綺麗さっぱりな
あとこいつも与えよう
アメリカ国籍
署名だの先生だの面倒なことは一切抜き
私がスタンプを一発押せば
これで君は正式なアメリカ国民だ
私は命の恩人だろう
次は君の番
新たな祖国のために
働いてくれ
死んだ恋人も喜ぶだろう
サルタナ捜査官
私のためとは言わない
彼女のためにやれサン・
アントニオンに仲間がいる
彼女の力を借りて国境を越えろ
国民も君に感謝するだろう
思い切り暴れてこい
お待たせしました
ミステキサスコンテストの出場者をご紹介しましょう
ミスサンアントニオです
ありがとう
私の信念は
平等な社会と女性の権利が実現されることです
例えば好きな時にかき氷を食べたり
バーベキューや踊りや 銃を持つのもいいでしょう
世界平和 ええ それも大事
でもその前に メキシコ国境の壁を壊すのが 先決ではないでしょうか
メキシコの暴力や不正を見過ごして 世界平和を成し遂げても意味がありません
ミスコンの夢物語と同じです
テキサスに幸あれ
どうも
気をつけろ
床が濡れてる
日陰があればいいんだけど 危険な十字路も
あなたが待ちえてね
ブランカ・バスケスよ コードネームはミス・サン・アントニオあ
なたのミッション遂行を助ける
万が一問題が起きたときは私がうまく指示を出すから従ってちょうだい
わかった?
この髪と胸の谷間に早く慣れて
これ変装なの
ミスコンのおかげでいい服着て国境のそばにもいられるわ
世界平和は?
クソくらい
これはM4カービンよ
リフレックススコープに抜群のグリップ
引き金もカスタマイズして
どんなにすばしっこいウサギも仕留める
と言ってもスケート履いたウサギはいないと思うけど
私のお気に入りはこれよ
グラップラー
30メートルまでならどんな痒いところにでも届く優れもの
こいつがいい
ローテクね私も好き
でもただのナタじゃないのよ
アーミーナイフのナタ版つまりマチエテ版ね
待ち合えて
メンデスのことを聞かせろ
マルコス・メンデス
こんなにぶっ飛んだイカレ野郎は私でも初めてよ
メキシコではこう呼ばれてる
マッドマン
麻薬カルテルにいたのに
どういうわけかある日突然組織を裏切って
革命家になった
アジトは衛星で捉えられないから
ジャングルのどこかね
唯一の手がかりはこのラッキーガール
正婦で名前はセレーサ
メンデスと通じてるはず
女の居場所は?
アカプルコ
この中に彼女の情報をまとめた書類が入ってる
待って
慌てないで
ただじゃ慌たさない
あなたの噂はあちこちから聞いてる
最強
神話
伝説
そんな男を味わってみたいの
彼女を失くしたばかりだ
そのツンツンした顔をデレデレにしてあげる
ん
メキシコはいつ以来 壁が立つ前だ
今やもう別世界
街中銃と犯罪だらけ
アカプリコは戦場よ
そこに降り立つんだからね
携帯よ
私への直通電話
ピンチの時はボタン一つで繋がるから
電話もメールもツイートも
間違えてツイートしない
覚えたら
準備はいい?
ミスコープがんばれ
強敵がいて大変なの
ミスコーパスクリスティのお尻見た?
たっ!
いいかい?
新入りのお嬢さんたち
今日は忙しくなるからね
一晩中足を広げてあそこをよく湿らせとくんだよ
ぬるぬるにね
明日はきっと足がガクガクだよ
言っとくけど
今日はメキシコ中からろくでなしのしょうもないスケベ野郎どもが
お日様が沈むと同時にわんさか店にやってくる
さっさと行かせて
とっとと追い出しな
わかってるねうちの店では立った瞬間から金をいただく
無料サービスは一切しないこと
ほら5分で開店だよ
フライングよいろ男
でもその分新鮮な女の子を味わえるけどね
女を探してる
それならここへ来て正解だったよ
お好みは?
この女だ
なんでこの子?
最上級だから
ちょっと座って待っててくれる?
すぐに連れてくるよ
あんたは出てな
女はどこだ
2階にいる
6号室
でも行ったら
ショーを見逃しちゃうよ
今日はもう一度目
やっちまえ
誰なのあんた
間違えてた
私を利用して
メンデスに近づきたい
連れてって
早く
やり逃げは許さないよ
あそこに入るとまず誤信術を教わる
あんたを殺すぐらい楽勝よ
ママも凶暴だけど
メンデスはあんなもんじゃ済まないからね
あれが母親?
彼を殺すつもりね
ヒーローになろうなんて思わない方がいいよ
メンデスは血も涙もない冷血感なの
男が私に触っただけで半殺し
私が初めての
女だから
でも彼を誤解しないであげて
ひどいことをしたのも全部国のためだったのよ
メキシコを救いたい一心でしたことなの
ねえ約束して待ちえて
彼を殺さずに
助けるって
お願い待ちえて
誰かを愛したことがあるなら
わかるよね
そこでおとなしくしてて
死にたくないでしょ
そいつは
ボディガード
ママが見つけた
メンデスに伝えてサロール
今から二人でそっちへ行くって
おい
実を言うとメンデスはまともじゃないの
人格が二つあってね
ある時は民のために戦う革命家のメンデスなんだけど
ある時はマットマンのメンデスになって
カルテル時代に逆戻り
どっちに会うかは運次第
ハグで歓迎されるか
殺されるかよ
症状は悪化してる
ボスからメッセージだ 待ちえて
メッセージは以上
これも
あの勝負のおかげだな
マチエテコルテス
噂はいろいろ聞いてる
未だにみんなが褒めたたえてる
この中で
マチエテを褒めたたえたことがある奴は手を挙げろ
ここで褒めたたえられる人間は一人しかいねえ
俺だ
聞かせろよ
セレイ様よかったか
いい女だったか
俺を裏切った
あんたを連れてきて
お前を救おうとしてた
これを見ろ
この館長をアメリカのケツの穴にぶっこんで痛い目に合わせてやる
なぜ断面です
今メキシコの国民が必要としているのは行動だろ
別の方法もある
この国はクソどもが牛耳ってる
腐った政治家ども
真実を隠すメディア
それに邪魔者は皆殺しにしまう麻薬カルテル
そいつはアメリカにも責任があるんだ
なのに問題を解決しようともせず知らん顔
だからあいつらに思い知らせてやんのさ
イカれてる
最高の褒め言葉だ
あんたがこうやってきたのは
アメリカの手先だからだろ
国の裏切り者ってわけか
一応知らせとく
俺を殺そうと思うなよ
この体は日々メキシコの怒りを刻んでるんだからな
ここにいる優秀な博士が
ミサイルの発射装置を心臓につなげてくれたや
つまり俺の心臓が止まると
ミサイルが発射されてワシントンを吹っ飛ばすことになる
解除しろ
それができるのは世界に二人だけ
違った、一人だ
その一人とは
装置の開発者に決まってるだろうが
だが残念なことに、そいつはアメリカにいる
あんたのミッションは
失敗だ
しくじったな
間違えてしくじらない
何しやがる この俺を殺してみろ
ミサイルが吹っ飛んでもいいのか
殺すのはお前の手下
ヘリを奪いお前とアメリカへ行く
私に任せろ
装置の開発者を見つける
俺を撃て
もたもたするんじゃねえ
任せろと言っただろう
邪魔するな
逃げられるもんか
これで俺の命には懸賞金がかけられることになる
一千万ドル
国境へ着くまでに命はないだろうな
じゃあ楽しむか
安全装置を外した
ゲームスタート
猶予は24時間だ
1000万ドルだぜ
コルシアもカルテラも追ってくる
あと金に困ってるそこらの連中にも狙われるだろうな
いやー国境まで長い道のりになるぞ
俺だメンデスは?
殺した?
ついさっき捕まえてヘリに乗せた
まだ生きてる待ってて
間違えて
メンデスを捕まえたってのはどういうことだ
事情が複雑で
なんてことを
殺せと言ったのに親切にもヘリに乗せただって
そんなことのために君を雇ったんじゃない
容赦なく殺す
それがお前だ
悪者を助けてどうする
さっさとクソ野郎を撃て
ミサイルの発射装置が心臓に繋がってる
なにミサイルが
待ちえて解除できるのは
開発者だけだ
ボスデック
アメリカ軍にも供給してる軍事企業じゃないか
まさかそこにメンデスを連れてくと
国境を越えたい!何とかしてくれ!
きっと大きな裏がある!
感じるんだ手は貸せない
メキシコと関わると、この間みたいにメディアに叩かれてしまう
国境を越えるまでは、一人で切り抜けるんだ、分かったか?
グズグズしてる暇はないぞ!
とにかく急いで国境を目指すのよ、マチェーテ
私もできるだけ協力する
何があった
覚えてないのか
実はちょっと病気があって
自分でも気づかないうちに人格が変わってるんだ
死のうとしてた
心臓にミサイルつなげて
装置が作動してる
始まってしまった
私はマルコス・メンデス
革命の指導者だあなたは
待ちえて
ああ待ちえて
噂は聞いてる
みんなが褒めたたえてて
その話は済んだ立てよ
誰かを傷つけてないか
セレーサを殺させた
私は怪物だ
生きてる価値はない
行くぞ
私は命を捧げるつもりだ
だからこのまま一緒にいれば
あなたを巻き込んでしまう
それが心配なんだ
来い
まさに正規の大発見でしたよね
その後博士は
声明を読み
インタビュー中なんて
インタビュー終わり
これで読めるだろ
番組の途中ですが速報です
マルコス・メンデスの所在が判明しました
アカプルコの沿岸から北部へ向かっているようです
メンデスを見つけた方はぜひとも殺害にご協力ください
マルコス・メンデスの首を届けてた方には
懸賞金が与えられることが決まっており
その額は1,000万ドルです
またメンデスと一緒にいる元連邦捜査官の
マジーテ・コルテスを殺害した場合
倍の警鐘を聞いたら
聞いたか 懐かしい名前だな
あのメキシコ野郎を吊るし上げてピニャータパーティーだ
準備をしろクリバーン
狩りのシーズン到来だ
今度こそ奴を仕留めてやる
暑くてケツにアイスでも突っ込みたい気分だぜ
マーティーニを
ダーティーでオリーブ二つ
テキーラとビールしか置いてない
そうかま、
こんなクソ田舎にあるわけないよな
ビールくらい
ここへ来たのはメキシカンビールを飲むためなんかじゃない
じゃあなんだお前さカルロス
カメレオンか
まさかそんな
顔がないって聞いた
存在しないって
確かなのはこの銃があるってこと
殺さなくてもいいだろう
金なら返すと
雇い主に伝えてくれ
そんなの知ったことじゃない
俺にとってこれはモラルの問題なんだ
つまりお前の顔をぶち抜くために雇われた以上
やらなきゃ契約違反になる
そうなりゃ
よせ泣き落としなんかされたら余計不愉快になる
ビールはいくらだ
50セント
じゃあ75セント払おう
1ドルで釣り送り
完璧に迷ったな
バックアウト
1番すみません
レオンまで行きたいんだけど迷っちゃって
道分かります?
分かるよ
でもあんたは見ちまったからな
変えたばかりの顔を
やめて!
すまないな奥さん
俺と間が悪い時に出会わせたばっかりに
あ!
迷ったので、一応教えてもらえますか?
エストイペルディダ、メプエデアダルコンディレクショネス
近くを通るバスはありますか?
アイアルゴ、アドブスケパテポラス
男を喰う女…
子供の頃からみんなにそう呼ばれてたんだ…
意味も知らなかった
父親は酒を飲んじゃ夜な夜な私のベッドに潜り込んできてさ
でもある日
私はついに復讐した
あいつの弾を歯で食いちぎってやったのさ
次の日歯の矯正器具に肉が挟まったまま学校へ行った
その時から私は本当の意味で
男を食う女よ
男は大っ嫌い
信用もしない
女のあそこしか頭にない獣よ
私の可愛いセレーサだって
そのために殺された
来たタイミングが悪すぎたね
別に誰でもよかったの
適当に選んだとはいえ
あんたも男に変わりない
やらなきゃどうしても気が済まない
マダム
何
見つけました
メンデスとマチェテ
WDは
みんなを集めて
セレーサの敵を撃ちに行くよ
おいメンデスだ
ここにいる来い
私の気持ちをよくわかってるな
よし最後の晩餐にふさわしい店だ
注文いいか
それじゃあ最上級の
小柳の丸焼きを持ってきてくれ
あと
そうだなパンとワインも頼むよ
ありがとう
番組の途中ですが速報です
マルコス・メンデスの所在が判明しました
アカプロコの沿岸から北部へ向かっている模様です
メンデスを見つけた方は
ぜひとも殺害にご協力ください
マルコス・メンデスの首を届け出た方には
懸賞金が与えられることが決まっており
その額は1000万ドルです
マチェテ
君以外は私の死を望んでる
またメンデスと一緒にいる
元連邦捜査官のマチェテ・コルテスを殺害した場合
倍の懸賞金が支払われます
腰抜けの待ちえてか
何しにメキシコへ戻ってきた
捜査官たちはお前が裏切ったって
そりゃもうカンカンだぜ
今はアメリカで金持ちのプール掃除だって
銃を下ろせ
その男は捜査官を13人も殺した
汚職捜査官だったからだ
麻薬カルテルの手下だった
知ったような口聞きやがって
潜入してたんだ
重宝員かこの
国にはいねえよ
メキシコでただ一人さ
最初で最後の重宝員だった
こいつを生かしとく理由があるなら
今のうちに言っとけよ
殺せばワシントンで大勢人が死ぬ
だからってなんでお前がアメリカに協力するんだ
他にできる奴がいねえ
相変わらず情に脆いな
こいつはいいな
西部劇みたいだ
連行するへえ そうかよ
どうせカルテルのアジトへ直行だろ
間違えて こいつも買収されてる
勝手なことを言うな イカレ野郎が
言葉遣いには気をつけろ
誰がイカレ野郎だって
そう呼んで
タダで済むと思うなよ
ようまた会ったな
黙らないで撃つ
メキシコを救うためにも
木金を引いて俺を撃つんだ
撃てよ
待ちえて
法律と正義は
別物だよな
待ちえてコルテス
いるのは分かってる
メンデス氏と外に出てこい
出てこないとやむを得ず発砲する
3つ数える
どうなってるんだ
親父はまだか
待ち合って
スタート
3つ
あゝああああああ
ke
dare
이야ええええええ
おやす
みなさい
それよりビアゲレロっていうところを探しててさ
知ってるよな
なあわからない
俺の言葉がわかんねえのかそれとも質問の意味
何言ってるのかわからない
こうしよう
見せた方が伝わりやすいからな
俺も努力してるんだ
今度わからんって言ったら
その頭をこいつでぶち抜くぞ
もう限界だ
さて
ビアゲレロ
あんたの方向感覚は信用できなさそうだな
訳すから待ってろ
この顔に慣れてきたところなのに
今度は最高じゃねえ
医者は
早く来て
ここから出てってくれ
手術中だぞ
そっちのベッド使って
奴らはまだ中に二人は裏へ回って
待ち合わせ!
出て来なよ!
続きをやろうじゃないの!
娘を殺したメンテスを出しな!
覚悟しな、色男!
これやるよ!
ああああああ
だけんだよ 気持ち悪いんああ、
まだ生きてたか
よかった、君のおかげだお前、
今イカれてる方か
いい加減嫌になるよ、こんな人生
カルテルのメンバーから
革命家になったんだよな
なぜだそもそもは偽装さ
私はメキシコ政府の諜報員だった
任務はカルテルへの潜入捜査
見たくないことも見たし
やりたくないこともした
残忍な手段で殺される人たちを見ていくうちに
私は自分の信念を見失い
奴らに染まっていった
ある時私は監督する上司に頼んだ
任務から抜けて人生をやり直したいと
でも実はその上司も
カルテルに買収されてた
捕まった私の前に
妻と娘が連れてこられた
そして目の前で
二人が
拷問されたんだ
その時初めて
マッドマンの人格が現れた
ありもしない重宝部の存在を信じたせいで妻と娘は死んだ
私は気づいた
メキシコを変えるには
自分でやるしかないと
そしてこの国を腐敗させた野郎どもに
裁きを与えるための革命を始めたんだ
命は惜しくない
ただ何より残念なのは
誤解されたまま終わることだよ
あんたには理解してくれる人がいるか
相棒は
捜査官ならいるだろう
みんな殺されたのか
あんた今いくつだ
危険な仕事で
よくここまで生き残ってるな
相棒は任務に命を捧げたんだろう
でもあんたには
他に使命がある
復讐だ
復讐心ってのは
この車は、決して消えないもんさ。
相手が変わるだけでな。
こんなおんぼろ車で壁を越えようってのがそもそもの間違いだ。
こういう時は丈夫な走行車でもなきゃな。
帰る店を知ってるぜ。
国境近くの街で盗難車を売ってる。
衛星画像を中心
あいつらが国境を越えたら助けに行くよ
こっちだ
ついてこい
何してるさっさと歩け
壁を越えたいんだろ
カルテルの縄張りじゃねえか
よくもこんなとこに
つべこと言わずに黙ってる
とっくに囲まれてる
息を潜めて
待ってるさ
車を探してる
そうかでもうちはレンタカー屋じゃないんでね
全部特注車だ
俺なら口答えはしないね
これはこれは誰かと思えばマルコスメンデス
生きてたか
こいつでいい
こいつでいいだと
俺の最高傑作をなめるな
地雷原を走ったってビクともしないんだ
カルテルだ
落ち着けって
車椅子の人間を撃つ気じゃないよな
ああ
俺も撃たれたいよ
やったー!
ケサ?
見えなくたりだっけ?
いたわね、クソったれ
チュリソは好き
パパのはね
ルーリーとビーチへ行こうよ
飲めホラーん
できるんてるよとか
やっちまいな
でもあの色男はダメ
私が仕留めるからね
キルちょい
レイのやつ取って
ハンドル持て
くそ
すげえなマジエテ
あんた俺よりイカれてるぜ
まいったよマジにぶっ飛んでんな
壁だどうする
突っ込むかコンクリートだぜ
ちょっと何考えてんのよ
壁を通り抜けられると思ってるの
他に道は
ばっかじゃないそんなのあるわけないでしょ
そのための壁なんだから
ほほうある あの落書きが見えるか
あそこに突っ込め
少しでも外れたら俺たちは一貫の終わりだ
今は革命かか
あんたと国境を越えたい方だよ
行け
壁を作ってる時にトンネルを掘っといたんだ
やったな
いやーこいつはたまげたぜ
メキシカンドリームとでも言うべきかな
お前たちの首には何千万ドルだかの懸賞金がかかってるってニュースで聞いてね
数学は得意じゃなかったが
それがとんでもない大金だってことぐらい私にもわかる
こんな金儲けのチャンスを逃してたまるか
こないだはやり損ねたが
ここなら邪魔も入らんなグリバーン
その通りです
そりゃよかった
さよならタコス野郎
ん
メンデス特別捜査官だ いくつ人格がある
極秘事項でねー
あれは何度ん
俺の歓迎会だ
国境を越えたからといって全部終わったと思うなよ ミサイルの提供者を忘れてないか
大きな黒幕がいるってことささあ
サロール 無事だったか?
ラスコック大統領はこれまで
600万ドルの税金を
ボズテックのような宇宙開発の企業に分配してきました
また不法入国者を阻む壁を建設し
銃を所持する権利を擁護する立場を貫きました
さらに経済政策の切り札として
48の州でマリファナの合法化も
この4年間は超イケてましたが
まだやり残した課題があります
今後の私に期待してください
信頼できる男ラスコックの再戦に
あなたの一票を
安心しろコルテス君
君のミッションは継続している
ここは?
療養のための特別なヒーリングプールだ
気に入ったか
友達のメンデスならここでこうして
時を刻み続けているよ
つまり脅威は今でも
消えていない
早く解除しないと
あんたは分かっちゃいねえ
分かってるよ
開発したからね
自己紹介をしよう
私はルーサーボズだ
君の仕事ぶりにはずっと注目してた
私はずっと君の大ファンでね
軍事理論書の愛読者からすると
君はまさに真の大物だ
チンギスファンと並ぶ兵士と言ってもいいだろうな
君は戦士であり
殺し屋で生き残る男だ
私のように
まず休むといい
君を殺す気なら
とっくにやってる
解除はするのか
今はその気がない
だが全ては君次第だコルテス君
メンデスにミサイルを撃ったな
いいや与えたんだ
これまで多くの悪の組織に武器を与えたが
私は悪人ではない
服を着ろコルテス君
君を説得したい
見ないよ
ようこそボンステックへ
宇宙開発と武器製造では
我が社の右に出る者はいない
タイムズ氏にこう書かれたことがある
大工場を持つ死の少人
今はもっと大きな野望を抱いているんだ
それはサイエンスフィクションを
現実のものにすること
どうだ?
ここは訓練を行う施設なんだ
訓練?
脱出だよ
NASAにゴージャスな宇宙ステーションの開発を頼まれたが
提唱にお断りして追い返した
なぜかってすでに完成していたからだ
今頃宇宙のどこかを回りながら我々の到着を待ってるだろう
なあコレタス君待ちえて
実は待ちえて君
私は近々宇宙へ移住するんだ
今から楽しみで
ほらこれ持って
なんで俺が
それを今から説明するよ
乗りたまえ
スターウォーズのファンでね
我が社は戦車やミサイルで稼いで
その金を資金源として
宇宙開発を進めてる
なぜメンデスに
なぜそうだな
ビンラディンの死後
アメリカの敵が不足してたから
新しく作ってやった
それがミサイルでアメリカを狙うメンデスだったってわけだ
だがあの男は何をしてかすかわからない
それで私の部下を置いてメンデスの動きを報告させてきた
俺に何の関係がある
私は君に期待してるんだよ
君が思っている以上にね
宇宙船?
正確に言うとスペースシャトルだ
この夢の計画は
6年前にスタートした
試運転にも自分で資金を出し宇宙まで行ったよ
あの頃の私は刺激を求めてたからな
あることに目覚めるまではね
宇宙で星に囲まれていた時見てしまったんだ
未来を
世界の終末を
間違いなくこの目で確認した
だからこれを作ったんだ
希望者は誰でも私が連れて行く
宇宙にな
そしてそこで王国を築き
平和な日々を過ごす
まあ言ってみればノアの箱舟だ
本気で言ってんのか
私には見える
宇宙での未来に
君の姿もあるんだよ
あの時目覚めて以来私は
未来に起こることが読めるようになった
一二歩後ろに下がった方がいいだろう
デジャブならすぐ終わってしまうが
私のは二年も続いている
いずれ信じるようになるさ
私に未来が見えないとしたら
どうしてこれらの武器を作れるだろう
マジエテ君よく見てくれ
これが未来の武器だ
一つ選べ
まさか唯一使えない銃を取るとはな
悪いがこの分子ブラスターには欠陥があってね
内蔵をぶちまけてしまう
君にはあれなんかどうかな
軽くて原始的
それでいてハイテクだ
見せようか
どうだ
いいな
君のだ
ところで待ちえてくん
要件というのは
君を雇いたい
いくらでもいるだろ
だが最強じゃない
なぜかといえば君が圧倒的に最強だからだ
見せてくれ
幸運を
はっはっは
うっうっうっうっ
うっうっうっ
はっはっはっは
ブラボー
アンコール
今度は3人
遺伝子操作で作り出した戦士達だ
クローンだよ
戦え
思っていた通りだ
君にかなう者はいない
クローンを作ったのは宇宙へ行った時に
軍が必要だからだ
君がメキシコのメンデスのところで会ったサロールは試作品だった
だがあまりにもあっさりと君にバラバラにされたもんだから
送り込んだのを後悔してる
それで俺に何をしろって
新しいクローンを作るのに最強のサンプルが必要だ
君にその役を頼みたいんだ
マチエテ一人だけ
だが考えてみろ
マチエテを増やせば軍隊だって作れる
マチエテがあっちでもこっちでも大活躍
私と組めば向かうところ敵なしだぞ
すまなかった
1787年ものの高級ワインを彼がこぼす未来が
見えたもんだね
遊びは終わりだ
解除しろ
私と組め
この結果も見えてるってことを忘れるな
こいつはいただいてく
どこへ行く気だ
私なしじゃ解除できない
できるやつを探す
幸運を祈るよ
だがもう一つ君に教えておこう
敵はメンデス一人だけじゃない
北朝鮮やロシアにも同じ状況の奴がいる
数時間もすればミサイルが発射されて
世界中は取り返しのつかない無秩序状態に陥る
簡単に言えばおしまいってことだ
何がしたい?
今のこの世界を完璧なものへと生まれ変わらせる
君にも手伝ってもらう有無は言わせない
ん
んん
んんんんん
やっぱり素晴らしい
やつを捕らえろ
お前たちが殺されすぎんように気をつけるんだぞ
この分子ブラスターには欠陥があってね
内蔵をぶちまけてしまう
遅いぞ
来ただけでも感謝しな
また会う時が来るさ 待ちえてくる
私には見える
懸賞金のニュースを聞いて探したよ
メキシコでずいぶん無茶したんだって
私も協力する楽しみを独り占めさせない
ねえ
サルタナのこと聞いたよ
残念だね
いい捜査官だった
うちの組織もずいぶん大きくなったよ
いろいろ進歩した
情報提供者は50万人以上で増える一方
壁ができてから資金も集めて本格化した
今じゃサンクリストバルまでカバーできるほどになったんだ
入国したら稼ぐのが絶対条件
真面目に働いてるか常に監視もしてる
怠け者は私がメキシコに追い返す
みんな聞いた人?
ええそう行方不明者よ
国境に向かって駆け出したのに
突然と
姿を消した
何の痕跡も残さずに
まるで宇宙人に拉致されたみたいだよ
見せたいものがあるんだ
映像を手に入れたんだけど
あんたを拉致した連中の仕業じゃないかな
秘密の武器か何かを作るのに
メキシコの労働者が必要だとか
宇宙へ連れてくんだ
ミサイルが発射される前に
ミサイルって?
それ何の話よ
発射装置が心臓と繋がってて
解除できる奴を探してる
組織に誰かいないか
いるよあんたの敵だけど
オサイリス
兄貴やめなって今仲間だよ
俺は違うこいつ爆弾に詳しいの
いなくてもいいけどね
迷ったら青い線切りゃいいんだろ
なんでここにいる
現れたのは半年前
ケイシーしてって言ってね
こいつに限ってありえない
俺の死に顔を見たいのはよくわかる
死んで当然だ
でも犯した罪の呪いは神からもう受けてるよ
だからここへ来て
神父の仕事を受け継いだ
俺が救われる道は良いことをするしかない
許してもらえるなら
何だってする
あんたに償わせてくれ
嘘だったら許さない
ああ死ぬ気でやるよ
他に爆弾やは
電話帳で探してみる
電話をかけないと
一日中連絡してたのよ山奥にでも行ってたわけ
メンデスは死んだ
心臓は動いてるか
冗談よね
待ちえて冗談言わない
あっそう
でその心臓は
ボズっていう男が持ってる
メンデスはそいつに操られていた
えねえちょっと待って待ちえて
ボズはお金を持ってるかもしれないけど危険じゃない
私のミスコンの大事なスポンサーよ
大統領に行った方がいい
そう慌てないで
今どこなの会って話しましょう
場所を変えたい
好きにして
水着審査が終わったら待ち合わせ場所をメールする
どこの女?
連絡係
やったんだ
やっぱりね
問題あんのか
そりゃ大ありだよ
男が女の匂いをプンプンさせてるときは
信用できない
判断力が落ちてる
やきもちだ
その女
間違えてメールするの
間違えてみんなを愛する
ああそう
何してる?
ついてく
なんか怪しい女の勘ってやつ
私が見張っとかないとね
キトンおさらいです
タコタイム
ミスコン優勝したわ
そりゃおめでとう
興奮するでしょう
目の前にミステキサスなんて
そいつらは
いいから聞いて
国内にミサイルがあるっていうのに
のんきにおしゃべりしてる暇はないの
早く車に乗ってミッションの報告をしてちょうだい
血まみれの大失敗でも聞いとかないと
なぜそれを
それってミサイルのこと知ってたな
あらびっくり
お利口なメキシコ人なのね
ボジと来るか
ミスコンで優勝させてくれるって約束してくれたの
私なんて歌も下手だしバトンもダメ
だけど勝てるの
悪く思わないでね
あなたとはうまくやれそうだったけど
私ってロマンスをぶち壊すのが好きなの
あとはよろしく
ん
ここはクソ女の匂いがペンペンするねー 私を見くびると痛い目に遭うよこのドレス高いんだから
あんたの命よりね
ドレスなんかで戦おうと考える方がバカなんだよ
これがあたしの普段着なの
邪魔くさいだけ
おいダメだって
行くよほら
やられた
あんたも追って
敵は何
何?
夜の上だ
そんなこと言われなくても分かってる
何とかして振り落とせないの
あいつつっ!
何モタモタしてんの!
あんたたち 獣の訓練受けてるんでしょ?
さっさと撃ちなさいよ!
ありがとう
大統領だ
ミスサンアントニオですけど
待ち合わせ場所に来なくて
無事だといいんですが
いいからほっておけあ
なたから教わったのは
法律と正義は別物だって
止めないと
me
行き先は
あっちついてるなぁ3号 俺と同じだぜのレオ
なあアミーゴ
かなり危ねえ橋を渡ってきたんだろケパサ
なんでわかるなんでって
そりゃまあ
あんたがやばいことに関わってることぐらい
見れやすぐわかっちまうよアミーゴ
その胸撃たれたんだろ
38口径の弾をくらえば
普通の人間なら
アディオス
とっくに死んでる
だが見ての通りだ
あんたは絶対
ただ者じゃねえだろ
タフな野郎だよ
俺は知ってるんだぜ
あんた誰だ俺?
俺はただのバンだ
あんたのセニョールの
いやセニョーラか
どっちだっけ
くそっ
芝居はやめだ
あんたには恐れ入ったよ、ミアミーゴ
逃げ足が早くて大変だったぜ
ここまで来るのにどんだけ苦労したか
何時間も砂漠のハイウェイで立ち往生してやっとトラックが通りかかったんだ
おしおさん、頼む、助けて
こっちはあんたたちカルテルに邪魔されて獲物を逃したんだからね
はっきり言って助ける気なんてこれっぽっちもないの
頼むよ代わりにいいものをお見舞いしてあげる
ちょうど弾が3発入ってるし
まっすぐがいい?
それとも寝かせる?
どっちがいい?
選んで
面白く死ねるならどっちでも
変態まあ、
今回の変装は気に入ってるんだ
自分で自分の墓を掘らせちまってすまないな
失礼な話だとは思うが
俺は力仕事に向かなくてね
でもあんたはメキシコ人なんだからさ
こんなの慣れてんだろ
それに
こんなところにトンネル?
オタクら
メキシコ人を見たか
銃を置け
手を挙げろ
そのメキシコ津田をぶっ飛ばされる前にな
いや
俺を誤解してるな
これは大げな間違いだって
間違ってるのはお前だ
国境を越えて違法に潜り込もうってんだろ
まさか分かってくれよ
メキシコ人じゃないんだ
アミーゴ! 手を動かしたら撃つぞ
マジで頼むよ!
ちゃんと聞いてくれ!
俺はメキシコ人じゃない 出身はオンタリオなんだ
カナダ生まれのメキシコ人かな
おさら悪い
バカ野郎を殺せ!
水を飲ませて
そんな時間はない
フェリス先生に見せた方がいいわ
待ち合って
おかえり
ああ悪いね臭いだろ
人は一日約14回をおならせるんだ
本当だよ
ターゲットは
ルーサー坊主
うちのメンバーを誘拐してたクソったれ野郎で
今もミサイルをこっちに向けて発射しようとしてる
なのに止める人が誰もいなさそうだから
うちがやる
そりゃ間違えたのミッションだ
俺たちには関係ない
組織のミッションはメキシコ人を救うことだ
そりゃ昔の話だよ
いいや、俺一人で行く
あんたに勝手な真似はさせないよ
いくら言っても無駄だ
黙って
私の話を聞きな
みんなもだ
今危険が迫っているのは
世界中なんだよ
メキシコだって
世界の一部だろ
俺はやる
私もやるわ
同じく
待ちえて待ち
決まりだね待ちえて
いつ行く
今夜だ
次回
予告
主催者のお持ちより皆様にご挨拶があります
私と共に旅する同志たちよ
ミレニアム1の準備が整いました
予定通り打ち上げます
まもなく
我々は楽園に向けて
諸女公会に旅立とうとしています
世界が浄化されたら再びこの地に戻り
新しい世界を築きましょう
あと少しでシャトルへの登場が始まりますが
無限の世界へ旅立つ前に
皆さんの新たな姿を見せてください
本当のこと話せよ
ミサイルと心臓は自分が仕組んだ
誰かそのイカれたウェイターを連れ出してもらえるかな
お前がこの世界を
終わらせるんだと
こんなことあってはならないことです
そうだこんな未来見えなかった
間違えてここにいる
皆さん迷ってる暇はありません
終わりは確実に迫っています
お前にだろ
始めるよ
皆さんには楽しい時間を過ごしていただくつもりでした
ですがどうやらこの辺で
警備を
あそこだああああああ
ポーズはどうした心臓が先だぜいてくよ
ああああああええええええああああああ
ありゃ一体どうなってるんだ 俺の得意分野はもっと単純なバグだなんだ
それでも成功するのは良くて強いってとこだぞ 心臓なんて俺んとっちゃ専門外だよ
やくたたずめ
装置が
作動したな
君は殺すには惜しい人材だが
仕方がない
これで死んでもらう
やめろさて、
もう一度お前の中にいるか・・・
いなけどといっても・・・
最終的にこのまま戦うのが・・・
どっちかはわからないこれで、
よく分かるいな、
いな、いな、いな・・・さて、
ここで何が出てくるのか・・・うーん
好きな立ちってことだな
見えてしまうんだ
君が動く前に
私には勝てない
間違えて予測不可能
言えてる
君に会ってからどういうわけか未来が見えにくくなってね
不思議に思ってた
だが気づいたんだ
君が脳をあまり使わないからだと
認めよう確かに君の動きは正確に予測できん
だが私だって負けちゃいないぞ
容赦なく
行くからな
見せようが
ん
立派な指揮官ねー
ブーカーが見えなきゃ
指揮官は務まりそうにないわね
リサーチ、発射まであと3分
みんなを集めて、早くシャトルに乗せな!
ボズはどこ行ったの今?
1 回目1
列 に お 並び いただき 順番 に 中 へ お 進み ください
どう も
あたりです
順番に どうぞ 送れ
つり革に しっかりと おつかまりください
やる気
手探りの子を殺したら
私が悪者になっちゃう
別にいいじゃん
どうせ体で取った王冠なんだしいま、
この時点で、それがないといけないので、メリーとしては、このままのリアルな敵の中に行ってもらえることができる、と。
しかし、この戦争の目的は、その戦争を終えた後に、この戦争に戦うのは、やっぱり、どうしたのか…
どんな戦争なのか、あまり分からない。
レベル3の戦争をすると、戦争後の戦争については、当たり前は、戦争に乗り越えたのか、と。
言い過ぎでしょ?
レディーが使うような言葉じゃないわ
レディーなんてクソくらい!
生理前でイラついてんの?
それとも気が短いだけ?
生理前なら
とっくに殺してやる!
まだまだ終わっちゃいないからね
お遊びはここまで
ああああ
私をどうする気
右目を打った奴と同じ
10987654321ああ、
どうやら迷子がいるようだな
ところで、マチェテ君は今どこで何をしているか知っているかね
あんたの計画を潰してる
選ぶメキシコ人を間違えたね
確かにそうだ
まあそれもあと20秒でどうでもよくなるがね
だが君は窮地に立たされてる
目が見えなくてもケツをぶっ飛ばしてやる
だったら君も一緒に来るといい
女をシャトルに詰め
通してやれ
そいつらも他の労働者と働かせる
宇宙での仕事は山積みだからなああ、
機長から申し上げます
飛行中はご不便をおかけしますが
皆様のご理解をお願いします
定員オーバーとはなりましたが
しっかりとお捕まりになり
空の旅をお楽しみください
宇宙でまた会おう
待ちえてくる
離せ地球を救ったヒーローだ
連絡をもらって他のミサイルも止めた
坊主のバカ野郎はどこだ
まさか宇宙へ向かったって言うのか
武器を積み込んで
突拍子もないが聞いてくれ
君が良ければ
最新のロケットに乗せてやる
宇宙で肩をつけるんだ
やるよ
任せろ
感謝するよ
成功を祈る
悪党を倒せ
待ちえて
続編制作決定
次回作は
マチェーテキルズアゲイン
近日公開
このメッセージを大統領が承認します
ご視
聴ありがとうございました
次回予告
いきなりあそこへパンチなんてあり